При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написании "Основныые", должно быть "Основные".
3. Ошибка в написании "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Ошибка в написании "Windos", должно быть "Windows".
5. Ошибка в написании "MacOS", должно быть "macOS".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в команде "MAKEDIR", должно быть "MK DIR".
2. Ошибка в команде "DATE - Выводит или устанавливает системое время", должно быть "DATE - выводит или устанавливает текущую дату".
3. Ошибка в команде "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системое время".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Ошибка в команде "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отображение списка файлов и папок".
6. Ошибка в команде "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD – Сменить текущий каталог".
7. Нет ссылки на главную страницу - <a href="index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Ошибка в написании "MaOS", должно быть "macOS".
2. Ошибка в написании "Терминал MacOS", должно быть "Терминал macOS".
3. Ошибка в команде "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv - расшифровывается как "move", что переводится как "переместить или переименовать файл".
4.  Ошибка в команде "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть", должно быть "mkdir - расфшифровывается как "make directory", что переводится как "создать новую папку".

Файл git.html
1. Ошибка в написании "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
2. Ссылка <a href="mac.html">Вернуться на главную</a> ведет на "mac.html", а должна на "index.html". 
3. Указаны команды терминала вместо Git-команд
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
